按照 docs\sql_generation_subgraph_design.md 的设计，在当前项目中，已经完成了"SQL查询子图"模块的开发，但是我发现有两处重要内容需要修改：
1.按照当前的设计，“SQL生成子图模块”的输入的是一个简单问题
  "query": "请对比一下9月份京东便利和全家这两个公司的销售金额",
  "query_id": "q1",
  "dependencies_results": {},
  "user_query": "请对比一下9月份京东便利和全家这两个公司的销售金额"
}
现在子图收到问题后，需要通过LLM对这个问题进行进一步的结构化的解析，比如拆解为：
{
  "keywords": [
    "9月份",
    "京东便利",
    "全家",
    "销售金额"
  ],
  "time": {
    "start": "2025-09-01",
    "end": "2025-10-01",
    "grain_inferred": "month",
    "is_full_period": true
  },
  "metric": {
    "text": "销售金额",
    "is_aggregate_candidate": true
  },
  "dimensions": [
    {
      "text": "京东便利",
      "role": "value",
      "evidence": "公司名称，作为对比的一方"
    },
    {
      "text": "全家",
      "role": "value",
      "evidence": "公司名称，作为对比的另一方"
    }
  ],

  "intent": {
    "task": "compare_yoy",
    "topn": null
  },
  "signals": [
    "对比两个公司在指定月份的销售金额"
  ]
}

这个变动可能需要做下面的事情：
a.增加LLM解析问题阶段的位置？
b.解析问题的相关信息应该需要添加到state中，state的结构可能需要修改，例如增加一个或多个键字。
c.相关代码的设计。

2.当前生产SQL提示词的逻辑有些问题，并没有正确实现检索，以及检索的步骤有些问题。
你需要参考下面三篇文档，检查代码究竟实现了哪些部分，需要哪些哪些部分。

请你根据上面评估的结果，编写一份修改文档md，列出要修改的步骤，以及修改的内容。